Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-01-18 Paper.tex
Update Paper.tex

Conseguentemente il sopracitato sistema avrebbe diversi attributi non spesso rinvenibili nel mondo reale. L'incorrutibilità di un giudizio, spesso difficile da trovare, perviene naturalmente da un interprete algoritmico disinteressato. La trasparenza, o l' essere in grado di osservare con esattezza come uno stato o un giudizio came about through the transaction log and rules or instructional codes, never happens perfectly in human-based systems since natural language is necessarily vague, information is often lacking, and plain old prejudices are difficult to shake.

Overall, I wish to provide a system such that users can be guaranteed that no matter with which other individuals, systems or organisations they interact, they can do so with absolute confidence in the possible outcomes and how those outcomes might come about.

>>>>

Conseguentemente il suddetto sistema avrebbe diversi attributi non spesso rinvenibili nel mondo reale. L'incorrutibilità di un giudizio, spesso difficile da trovare, perviene naturalmente da un interprete algoritmico disinteressato. La trasparenza, o l' essere in grado di osservare con esattezza come uno stato o un giudizio giunto attraverso il log della transazione e le regole o i codici di istruzione, non avviene mai in modo perfetto nei sistemi incentrati sull'uomo, perchè il linguaggio naturale è per necessità vago, spesso le informazioni sono carenti, e i vecchi e diffusi pregiudizi sono difficili da scrollari di dosso.

Complessivamente, mi auguro di fornire un sistema nel quale gli utenti possano essere garantiti del fatto che non importa con quali altri individui, sistemi od organizzazioni possano interagire, potendo confidare del tutto sui possibili risultati e il modo in cui questi siano pervenuti.
